Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Моби Дик оқиғасында
Сонымен қатар Йокогама қаласы мен оның тұрғындарының өмірін сақтап қалды.
Бұл олардың жетістігі.
Біз Қарулы Детектив Агенттігін қауіпсіздікті қамтамасыз етуге қосқан зор үлесі үшін мақтаймыз.
«Жын шығару Азуса Юми сыйлығымен» марапатталды
(Шапалақтау)
Сіздің детективтік мекемеңіз – елдің мақтанышы.
Жай жеке компания үшін Азуса Юми сыйлығының прецеденті болды ма?
Менің таңдауым жоқ
Тіпті еуропалық билік те қол жеткізе алмады
Мен Пушкин мен Федорды тұтқынға алдым.
Ол қалалық полицияның ОМОН-ның арнайы кеңесшісі деген қауесет бар.
Бұл детектив сізге жұмыс ұсынысын берді.
Егер солай болса, онда Арнайы тергеу штабы тағы бір ұят.
Ұялудың қажеті жоқ
Міне, Қарулы Детектив Агенттігін осындай тамаша агенттік етеді.
Бұл Әділет вице-министрі Тонан
Бейресми
Кит тәрізді ұшатын қарудың апатқа ұшырауының алдын алу да детектив қызметінің жетістігі болып табылады.
Бұл керемет
Қарулы Детектив Агенттігі алыс емес
Бұл елде орталық рөл атқаратын ұйымға айналады.
♪~
~♪
Ооооооооо!
Мен саған айттым, түзу сызықпен шабуыл жасама.
Бірақ...
Қуат алу үшін пайдаланбаңыз
Осы уақытқа дейін жолбарыстың құдіретіне батып бара жатқанда жеңілдің.
Бір сөзбен...
«Жолбарыс күшті, ал сен әлсізсің».
Ах...
Жұмыс уақыты келді
Кеттік
Кісі өлтіру қоғамы?
Иә, бұл үкіметтің шұғыл өтініші.
Алдымен жәбірленушіні суретке түсіріңіз.
Ой...
Жәбірленуші - Йокогаманың жас заң шығарушы
Көріп отырғаныңыздай, сенатордың жоғарғы денесінің терісі сыпырылған.
Іші сыртынан киінген
Қандай керемет дәм.
Осы аптада бір қылмыскер жасаған төрт қылмыс
Жағалау күзеті қолбасшысының орынбасары
Коррозиялық умен басынан соққы алған соң қайтыс болды
Қорғаныс министрлігі Сыртқы қауіпсіздік қызметі директорының хатшысы
Өте жоғары қысымды ауа ауа компрессорымен енгізіледі.
Кеуектерінен барлық қан ағып өлді.
Соңында, бірінші сыныпты әскери полиция қызметкері
Бүйіріне «өзін-өзі өлтіретін шөп» деп аталатын Оңтүстік Америкадан шыққан өте ауыратын өсімдік отырғызылды.
Жабық есік артында қалдыру
Басын қабырғаға соғып, бас миының шайқалуынан қайтыс болды.
Мен көремін.
Көктегі адамның бес ыдырауы Бұл кінәліден хабар ма?
Аспандағы болмыстардың бес құлдырауы? (есіктің ашылған дыбысы)
Тэнцзин бес ыдырауы дегеніміз не?
Аспан жаратылысы, реинкарнацияның алты әлемінің ең жоғарғысы, өлім алдында пайда болады.
Бұл бес белгі туралы.
Президент
«Кимоно кірі» Кір мен май киімге сіңеді.
«Бастағы гүлдер» Бастағы шаштар солып, шіриді.
«Дене иісі» Дене лас, иіс шығады.
«Қолтық асты терлеу» Қолтықтан ағып жатқан тер
Сонымен, бұл біртүрлі кісі өлтірулер қатары ма?
Күте тұрыңыз, 4 кісі өлтіру бар...
Бес «ыдыраудың» ішінде «Фуракухонза» әлі табылған жоқ.
Сонда тағы да кісі өлтіру бола ма?
Оянба
Өйткені біз оның алдын аламыз.
Қарақшылардың жоспарына тосқауыл қою үшін барлығымыз бар күшімізді салайық.
Мен келіспеймін.
Ранпо Неліктен?
Достың кеңесі
Жақында детективке үлкен жұмыс келеді.
Оны ешқашан қабылдамаңыз!
Егер сіз оны қабылдасаңыз, детективтік агенттік жойылады!
(үздіксіз ату)
Мен бұл жұмыстан бас тартамын.
Сіз президент кеңсесінде Exorcist Azusa Yumi марапатын көрдіңіз бе?
Бұл мемлекеттік қызметшілер үшін 100 жылда бір келетін мәртебе.
Маған тағзым бергендіктен, жұмысты қабылдағанымды қалайсыз ба?
Жарайды, жарайды, келдің.
Бұл жай ғана ағаш кесіндісі.
Медальдар мен мақтаулар бізге жұқа жаңбырдай.
Намысы жоқ жер астында қоқыс болсақ та
Мен бұл кісі өлтіруді тоқтату үшін өмірімді қатерге тігемін!
Олай болса! Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз
Ранпо-сан! (Фукузава) Куникиданы қума
Детективтік агенттік кісі өлтірушіні қудалайды
Ал Ранпо детектив агенттігінің жойылуының артындағы шындықты іздейді.
Бір мезгілде тергеу
Ранпо да оның оңтайлы екенін біледі.
Фуракухонза орнына қайта оралғысы келмейді... иә?
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Бұл Арнайы істер бөлімінен Сакагучи.
Мен Дазай-кунмен байланыса алмаймын, оның қайда екенін білесің бе?
Жоқ…
Енді компаниядағылардың барлығына айтыңыз.
Мен сериялық кісі өлтірудің құрбаны болдым, бірақ сол күні мені кім алып жүретінін және менің жоспарым қандай екенін білмеймін.
Оны мемлекеттік шенеуніктердің бұрмалағаны және қолдан жасағаны туралы дәлелдер болды.
Иә?
Аспан мен адамның бес құлдырауы қандай болуы мүмкін?
Мүмкін бұл әлдебір мемлекеттік мекеменің жасырын беті шығар.
Тек сақ болыңыз
(аяқ дыбысы)
Сәлем
Сіздің Әділет департаментінен екеніңізге сенімдімін...
Еңбегіңіз үшін рахмет, сіз детективтік агенттікке жаңадан келдіңіз.
Тергеу қалай жүріп жатыр?
Мен қауіпті табиғаттан тыс қабілеттері бар адамдардың тізімін сұрыптап жатырмын.
Әлі ештеңе...
Телефонның арғы жағында кім тұр?
Этюдтарымыз да бар! Қателікке орын жоқ!—
Оны мемлекеттік шенеуніктердің бұрмалағаны және қолдан жасағаны туралы дәлелдер болды.
Иә?
Ах! Бұл үшін маған қосымша тапсырманы орындауды сұрады.
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Мұғалім, сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен сол дүкенде кофе ішіп отырған кезім.
Себебі мен сені көрдім
Жолбарыстың иіс сезу қабілетін пайдалансаңыз...
Кофенің иісі жоқ
Не?
Жоқ, әсіресе ештеңе!
Сонымен...мен хамелеондарды тамақтандырып жатырмын, т.б.
Әртүрлі нәрселер болып жатыр, кешіріңіз!
Хехе... Жарайды.
Қарулы Детектив Агенттігі бүгін жойылады.
Қазірдің өзінде шешілді
Бірінші орынды қай санды ат жеңіп алды?
Көремін, соқырмын...
Бұл 9 саны. (Джоно) Сәлем.
Дұрыс таптың ба?
Әй, түсіндің бе?
Иә, тершеңдік, дене қызуы, бұлшықет дыбыстары
Біз жарықты жоғалтқан сайын, біз көп нәрсені көре аламыз.
Ертеңгі тағдырыңды да болжауға болады.
Ертең саған келмейді Бұрынғы мафия басшысы Осаму Дазай
138 адам өлтіруге сөз байласу, 312 бопсалау ісі
625 алаяқтық және басқа айыптар бойынша қамауға алу
Әй, балалар, мен «иттердің» детектив қызметкерлерінің бірін тұтқындағанын естідім.
О (мүше) Соңында...
35 қанішерді қорғау Мафиямен сөз байласу
Әскери дәрігер болған кезінде науқасты өлтірді деген күдікке ілінген дәрігер әйел
Бұларды ашыңыз және Қарулы Детектив Агенттігін жойыңыз
Біздің құпия кеңестің шынайы тілегін айтатын кез келді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Тонан мырза
Құжаттардың мысалы аяқталды.
Бұл Фукузава соғыстың соңында алған соғысты жалғастырушы адвокатты өлтіру туралы нұсқау.
Егер бұл жария етілсе, Қарулы Детектив Агенттігі аман қала алмайды.
Қастандық нысандарының тізімі қандай?
Мұнда басыңыз
Әке
Ақырында, сіздің жауыңыз жеңілді.
Ақпарат берушіге алғыс айтуымыз керек.
Бірақ олар
Бұл ақпарат көлемінің қалай алынғаны белгісіз.
Біз жеке кездесетін кез келді.
Сұхбат дайындалып қойған
Әй, қашан?
Дәл қазір
Иә?
Уау!
Жарты жыл бойы көмек көрсеткеніңізге рахмет, сэр.
Міне, викторина!
Мен сені неге өлтірмедім?
Дұрыс жауап!
Өлмес бұрын сіз «орныңызға оралғыңыз келмейді»!
Гррррр... ggrrgh
Сізді ұрып-соқты.
Мен бақылаудан хабардар болдым.
Сол ит отрядына қарсы, тобырға жүгірудің пайдасы бар ма?
Менімен бірге жиналғандарды өшіріңіз
Мен сенің ашуыңды естимін.
Ақырында ол жазадан қорқады
Мен бұл сәтті күте алмаймын
Уф… Э-э… Жарақатың жазылды ма?
Маған бір нәрсе айтыңыз.
Неге енді мені ұстауға келдің?
Саусақ ізін жазу фотосы
Өшірілген қосқыш қайта қосылған сияқты.
Кенеттен дәлелдер қалпына келтірілді.
Уф...
Әу бастан-ақ менің ерекше қабілетім...
«Мінсіз қылмысты» жою және қылмысты қалпына келтіру
Мені өзіңізге тарттыңыз ба?
Сәлем! Көңіл-күйіңіз керемет!
Қарулы Детектив Агенттігінің мүшелері!
Мен сізге төрт ақпарат беремін!
Бірінші!
Үкіметтің ұлы тұлғалары көңілді машиналармен ұсталды.
Араның көмегімен адам денесін бөлшектеу шоуы!
Уақыты келгенде, Маптацу!
Фураку Хонза?
Екінші!
Егер детективтен басқа біреу кірсе
Шынжырлы араны дереу іске қосыңыз!
Мицум! Шынжырлы аралар тура сағат 6-да іске қосылады.
Соңында!
Бұл қауіпті! Мен 4 емес екенін байқадым!
Уау, не істеуім керек! Сізде бірдеңе бар ма?
Уау, бұл хабар тарату апаты!
Камераны тоқтат, тасбақа... Ах!
30 минут қалды
Мен жағдайды түсінемін.
Абайлаңыз
«Тек детективке ғана араласуға рұқсат етіледі» шарты болып табылады
Тақпақтан күдіктенбеген дұрыс.
Жаудың мақсаты Ранпо-сан, түсінбейсің бе?
Уайымдама, мен түйінге жеттім.
Қанның иісі?
Директор Танеда!
О, Фукузава-кун және мына детектив бала...
Тенжин Госейдің мақсаты түсінілді.
Барлығымыз келгенше кемінде 10 минут кетеді.
Алдымен еніп, таймерді тоқтату керек.
Бетпе-бет шабуыл жасау қауіпті ме?
Өйткені, жерасты эвакуациялық өткелін пайдаланудан басқа амалымыз жоқ.
Күтілгендей, бұл қадам жай қауесет емес.
Жолбарыс бала
Менің атым Николай
Иә! Викторина осында! Менің ерекше қабілетім қандай?
Плащтың ішіндегі қол басқа кеңістікте ме?
Ол затты тасымалдаудың ерекше өкілеттігі бар адам ма?
Секааа!
Менің ерекше қабілетім – плащымды алыс кеңістіктермен байланыстыру.
Диапазон шамамен 30 метр
Бұл сіз қашып, жасырынсаңыз да, оқ тиюге болатынын білдіре ме?
Бұл – менің ұстазым Ал Майт
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Жолбарыстың азу тістері!
Мен түсіндім!
Мен электр бағанасын жерге түсіріп көрдім.
Тэнцзин бес төмендейді
Бес қылмыскерден тұратын ұйым немесе
Клоун Николай Мажин Федор
Қалған үшеуі де ерекше 1-сыныптағы қауіпті табиғаттан тыс күштер.
Бұл елдің омыртқасын шірітетін паразиттер
Мен ерекше қабілеті бар адамдарды жоямын.
Мен көремін.
«V» табиғаттан тыс қабілеттерге ие адамдарды жою үшін құрылған адамдар ұйымы ма?
«Буй» — «бес»
Басқаша айтқанда, аспан мен адамдардың бес құлдырауын айттыңыз ба?
Және олардың бірі
«Бір-бірінің білгісі келетін ақпаратпен алмасу мүмкіндігінің болуы»
Бұл жарақат оның кесірінен болған.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Ақпарат ұрланған
Осы жерден
Өз кезегінде мен олардың мақсатын түсіндім.
Арнайы істер бөліміне дереу хабарласыңыз. Емделмесе...
Тыңдаңыз!
Олар менің жадымды пайдаланып, бетті ұрлады.
Бет?
Жазғаныңыз шындыққа айналатын «Бос әдебиет».
Бірде зерттеу үшін сол жерден кесілген
Парақ бөлігі немесе
Бұл әдеттен тыс қабілет... күшті.
Мен сіздің әрекеттеріңізді әзірге блоктаймын деп ойлаймын!
Тек жауынгерлік күш емес
Осы ерекше қабілетпен сіз күтпеген шабуылдардан тонау, тыңдау, ұрлауға дейін кез келген нәрсені жасай аласыз.
Мемлекеттік қызметкерлерді кім өлтірді?
Нихихихихихи
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неліктен адамды осындай қатыгездікпен өлтіру керек?
Бұл сұрақты мен өлтірген төрт адам да қойды.
Сонымен... іс жүзінде жауаптың екі түрі бар.
Бұл бір, себебі бұл қызық!
Гах...!
Өйткені бұл көңілді, көңілді және өте қызықты!
Бұл жақсы жауап сияқты, солай ма? Адамгершілігі жоқ құбыжық өлтірді
Негізсіз, бірақ түсінуге оңай. Түсінікпен өлуге болады.
Бірақ сіз кісі өлтіру нысанасы емессіз.
Ендеше, екінші нақты себебін айтайын.
Менің ақыл-есі дұрыс.
Өлтірудің жамандығын түсінеді және басқалар сияқты өзін кінәлі сезінеді.
Құстарды ұнатасың ба?
Маған ұнайды
Ауырлық күшіне ілінбей ұшуға толық еркіндік
Мен мұны сұраймын
Сондықтан мен Тенжиннің бес құлдырауына кірдім.
Тенжин Госей ұрлаған парақ бөлігі
Мөр басылған «кітаптың» күшімен бірдей күшке ие.
Дегенмен, кітаптарда бастапқыда шектеулер бар.
Жазбаша мазмұны болғандықтан
Әңгіме ретінде себепті байланысы болуы керек
Қандай да бір себептермен кітаптардың шындықты қайта жазу мүмкіндігі баяндаудың жүйелілігін қажет етеді.
Оны осындай қабілеті бар біреу жасаған шығар.
Жарайды, «бір күні адамзат жойылады» деген жазу жарамсыз деген сөз емес.
Бұл жақсы шектеу деп айтуға болады, бірақ...
Директор Танеда!
Стратегиядан бас тартып, қашыңыз
Олар детективті жою катализаторына айналдырғысы келеді.
Құстардың еркіндігі?
Осы мақсатта кісі өлтіру? Мен мүлде түсінбеймін
Мүмкін
Соңында Федор ғана түсінді.
Енді келесі викторинаға!
Менің қазіргі әңгімемнің қай бөлігі өтірік?
Хахахаха! Сіз алданып қалдыңыз ба?
Сайқымазақтың сөзін тыңдама
Өйткені түнде ұйықтай алмаймын
Енді мен саған аяғымды қайтарамын.
Менің аяғым еденде... Мен оларды шығара алмаймын!
Осымен шоу аяқталады. Қайта кездескенше.
Күте тұрыңыз!
Уақыт қанша?
5 минут қалды.
Ах (Йосано) Ах.
Әскери полиция?
Егер детективтен басқа ұйым кірсе, кепілге алынған адам өледі.
Кэндзи Әскер мен полицияны тоқтатыңыз.
Раджа!
Олай болса маған ер!
Сәлеметсіз бе, мырза
Жақында төменгі денеңізбен қоштасатын боласыз, сіз қалай ойлайсыз?
Уау!
Сол күшті әділеттілік сезімімен мен сізге тек көмектесемін.
Енді сіз көмекке қоңырау шала аласыз.
Хун, жалама, бейбақ.
Ұлттық сот органы сізді міндетті түрде жояды!
Мен сені қызғанамын
Торда туған құс өзінің тұтқын екенін түсінбейді.
Тор осында. Бұл бас сүйек.
Біз кете алмаймыз
Мына жылы, дымқыл тозақтан
Штаб, бұл мергендер тобы.
Терезеден қылмыскерді көзбен көру
Алайда қылмыскердің бетін ақ капюшон жасырып, көрінбеді.
Әлгі ақ капюшон - Тэнцзин Гошу.
Мерген сигналын күтіңіз. Құтқару тобы, жағдай қалай?
Менің брондалған көлігімді табиғаттан тыс күші бар жұмбақ адам аударып жіберді!
Олар қосымша күш әкелді.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Шұғыл түрде барлау бөлімінен ерекше қабілеті бар адамдар туралы сұрауды сұраңыз!
(Қабылданған дыбыс)
Қалай ойлайсың, прапорщик?
Кепілге алынғандардың барлығы штаб деңгейіндегі маңызды адамдар.
Бұл шын болуы мүмкін
Тенжин Госэй үкімет қызметкері деген қауесет бар.
Егер бұл рас болса, басқа мекемелермен ынтымақтастық қауіпті.
О
Кепілге алынған құпия кездесудің мазмұнын жылдам анықтаңыз.
Ха!
Билікті сатқындар
Тенжин Госэй қай ұйым...
Бұл есіктің арғы жағында кепіл бөлмесі бар.
Алдымен мына дыбыстық гранатаны лақтыр.
Сонымен бірге Яша Шираюки
Барлық қылмыскерлердің басын арт жағынан кесіңіз
Егер бұл табиғаттан тыс шайқасқа айналса, барымта өледі.
Басқа жол жоқ
Уф, уақыт келді. Бастау түймесін басыңыз.
Келіңіздер! Кешкі 18:00-ге санаулы минуттар қалды!
Жоқ, бұл жоспарланғандай.
Содан кейін
Барлығың капюшондарыңды шешіңдер.
Қылмыскер капюшонын шешеді!
Сіз қылмыскердің түрін көре аласыз! Оны жіберіп алмаңыз!
(Барлығы айғайлайды)
Тез кіріңіз!
Сонымен, ерекше бірдеңе болды ма?
Бұл кепілге алынған бөлме ме?
Ақымақ, сен әлі есікті бұзбадың.
Бұл іске қосу түймесі ме? Мен оны итермелеп жатырмын ба?
Қан жарылысы!
Сіз қылмыскерсіз...
Сен неге байланып қалдың?
Бұл қашу
Моральдың физиологиялық миын жуудан
Тыңдаңыз! Менің ерік-жігерімнің айқайы!
Хи хи хи...
Ахх! маған көмектесші! Өтінемін көмектесіңізші!
Тонан мырза! Сондықтан... Көмек шақырыңыз!
Қылмыскердің жеке басы!
Қылмыскердің жеке басы анықталды.
Кепілге алынған адам кесілген!
Мергенге рұқсат етіңіз (2-ші лейтенант) Капитан!
Жасырын жиналыстың күн тәртібі
Бұл Қарулы Детектив Агенттігінің кінәсін айыптауға арналған жиналыс болды.
Қарғыс атқыр...
(Ұялы телефон рингтоны)
Ха…
Куникида, дереу қаш!
Фуракухонза дегеніміз не? Орныңызға оралуға құлықсыздық деген нені білдіреді?
Бұл детективтік агенттік туралы!
Тенжиннің бес құлдырауының шын мәні неде?
Қарулы Детектив Агенттігі!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory